Gerçek zamanlı güncellenen web sitelerinde olan zorluğu React, Angular gibi framework kaynaklar işinizi kolaylaştırmanızı sağlıyor.
Facebook tarafından geliştirilen bir sistemdir bu "React".
*State*
React ile bir uygulama geliştirirken, hemen hemen bütün dinamik değerleri State denen bir obje içerisinde tutarız. 
Ekranda göstereceğiniz zaman, bu state içerisinden gösterirsiniz.
React ile bir uygulama geliştirirken, hemen hemen bütün dinamik değerleri State denen bir obje içerisinde tutarsınız. 
Ekranda göstereceğiniz zaman bu state içerisinden gösterirsiniz.
Aktif olarak site ya da uygulama üzerinde gerçekleştirilmesi gereken bir komutu direkt geliştirilmesine olanak sağlar.
Client tarafında(Kullanıcı) akıcılık ve olağanüstü seviyede kolaylık sağlar.